本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
デストロイヤー警報！　デストロイヤー警報！
毀滅者警報 毀滅者警報
翻譯：三分歸夢 傻瓜三世 殭屍貓 校對：傻瓜三世 後期：Misaki喵 BDRip：DHR_IS
住人の皆様は直ちに避難を！
請居民立刻避難
冒険者の皆様は　装備を調えて
冒險者們穿戴好裝備
冒険者ギルドへ！
到冒險者公會集合
カズマ！
和真
逃げるの！　遠くへ逃げるの
快逃吧 逃得越遠越好
うん？
啊？
機動要塞デストロイヤー
機動要塞毀滅者
あれと戦うとか　無謀もいいところですよ
想跟那東西較量 就太有勇無謀了
嗯嗯
だから！　デストロイヤーって何だよ？
所以說毀滅者到底是什麼！
暴走した古代兵器だ
一具失控的古代兵器
そいつが　通ったあとは―　草も残らないと　いわれている
據說它所到之地寸草不生
おい みんな　ギルドに行くぞ
各位 去公會吧
どうして？
為什麼？
苦労して やっと　手に入れた家を―
費盡千辛萬苦才得來的家
簡単に壊されてたまるかあ！
怎麼能說毀就給它毀了啊！
君と見た世界
和你共睹這片世界
さあ　始まりの鐘が鳴る
來吧 那是起始的鐘聲
We are fantastic dreamer!
無邪気に手渡された　理不尽な未来を
上天無邪地交給我們 蠻不講理的未來
遊び尽くせる　覚悟ができたかな？
我們可要玩個痛快 做好準備了嗎？
時計の針は見ない
才不管什麼時針分針
心が刻むリズムだけ信じてみてよ
我們只相信刻在心中的韻律
弾むリズムfor Life　繋がってくんだ
踩著自己的節奏 大家連繫在一起
為這蠻不講理的要塞獻上終焰！
ほら　ココを信じていいんだよ
你看 隨心所願就好囉
素晴らしき世界！！
美好的世界！！
ほら　眩い光のファンファーレ
聽啊 炫目的光之號角
僕らをいつでも待っているんだよ
一直等待著我們踏上征程
もう　ためらうことはないんだ
我們不會再猶豫不前
何回だって欲張って
盡情地無數嘗試
全て手に入れるんだ
將一切握於掌心
行こう　We are fantastic dreamer!
走吧 We are fantastic dreamer!
皆さんが この街の最後の砦
各位就是這小鎮最後的堡壘了
どうか よろしく　お願い致します
請各位一定要守住這裡
現在　機動要塞デストロイヤーは―
機動要塞毀滅者當前
街の北西方面から
正從小鎮西北方向
こちらに向けて　まっすぐ侵攻中です
向著這裡直線前進
到着まで あと１時間
一小時後就將抵達本鎮
あの…　デストロイヤーって　古代の魔法王国が造ったんですよね
請問 毀滅者是古代魔法王國製造的吧
造った人たちは何か対抗策を　用意してなかったんですか？
建造者們沒有準備什麼對抗方法嗎？
デストロイヤーの暴走で　真っ先に滅ぼされました
他們是最早倒在毀滅者失控中的人
無理ゲー
這遊戲還能玩嗎…
そんな強敵 駆け出し冒険者の街に　来ちゃダメだろ
這麼強的敵人哪能跑來新手村啊！
こんなとき ミツルギさんが　いてくれたら
要是這時候御劍哥在的話…
どこに行ってしまったんだろう？
他到底去哪了
早く みんなで　逃げたほうがいいよ
大家還是快點逃走吧
いや ダメだ　街の人々が　帰る場所を失ってしまう
不行 鎮上的居民會失去歸處的
相変わらず頑固だな ダクネスは
達克妮絲還是這麼頑固啊
ねえ 君
喂
何か いい案はない？
你有什麼好主意嗎？
そんなこと言っても…
你突然這麼問…
アクア お前なら　結界を破れるんじゃないのか？
阿克婭 你不是能打破結界嗎？
やってみないと　分からないわよ
不試試我也不知道啊
破れるんですか？　デストロイヤーの結界を？
你們能打破毀滅者的結界嗎？
いや　もしかしたらってことで
不…只是可能而已
それでも　やるだけ やってもらえませんか？
即便如此 能否請兩位盡力嘗試一下呢？
あ…　ああ
啊…嗯
あとは… ダメージを与えられる　魔法さえあれば
那只要有能重創它的魔法的話…
いるだろ
有吧
火力持ちなら いるじゃないか
我們有火力強大的人吧
頭のおかしいのが
那個腦袋有問題的
そうか 頭のおかしいのが
對啊 那個腦袋有問題的
いたな　おかしい子が
那個問題妹妹在這裡啊
盯～
おい 待て！
喂 等一下
それが私のことを言っているなら
如果你們是在說我
その略し方は やめてもらおう
就別用那個簡稱了！
さもなくば いかに私の頭が　おかしいか―
不然我就當場證明一下
今 ここで証明することになる
我的頭腦到底多有問題
この街では
在這座小鎮上
爆裂魔法が最大火力だ
你的爆裂魔法就是最強火力
どうだ？ めぐみん
有信心嗎 惠惠？
我が爆裂魔法でも―
就算是我的爆裂魔法
さすがに 一撃では　しとめきれないと思われ…
想僅靠一擊就擊倒應該不太可能…
すいません 遅くなりました
對不起 我來晚了
ウィズ魔導具店の店主です
我是維茲魔道具店的店長
一応 冒険者の資格を　持っているので―
算是有冒險者的資格
私も お手伝いに
請讓我也來幫忙
店主さんだ！
是老闆娘
貧乏店主さんが来た！
貧窮老闆娘來了
勝てる　これで勝てる！
能贏 這下能贏了
なんで こんなに有名なんだ？
為什麼她會這麼有名？
…ていうか かわいそうだから　“貧乏店主”は やめてやれよ
話說別叫她「貧窮老闆娘」啦 多可憐啊
知らないのか？
你不知道嗎？
彼女は もともと―　凄腕アークウィザードとして　名を馳せていたんだ
她原本是個厲害的大魔法師 遠近馳名
その正体は　アンデッドのリッチーだけどな
雖然真實身分是不死族的巫妖
それでは皆さん　緊急クエスト開始です！
那麼各位 開始緊急任務！
緊急任務
保護街道不受機動要塞毀滅者攻擊！！
無等級限制
全員參與
急げ！　デケえのが すぐに来るぞ
動作快 那大傢伙馬上就到了
へい！
是！
おい ダクネス
喂 達克妮絲
お前の硬さは知ってるが―
我知道你很頑固
ここは お前のどうしようもない　趣味は置いておいて―
但現在就把你那無可救藥的興趣丟到一旁
俺と一緒に道の端…
跟我一起去路邊…
私のふだんの行いのせいで
因為我平時品行不端
そう思うのも しかたがない…が
你會這麼想也是無可奈何
私が自分の欲望に　そこまで忠実な女だと思うか？
但你以為我是會如此忠於欲望的女人嗎？
思うよ　当たり前じゃん
是啊 當然的吧
なっ…
什…
私は この地の住人を　守らなければならない
咳咳…我必須保護這個鎮上的人們
この街の住人たちは　気にしないだろうが―
雖然鎮上的居民可能無所謂
少なくとも私は　そう思っている
但至少我是這麼想的
何か理由があるのか？
有什麼理由嗎？
私の本名は―　ダスティネス･フォード･　ララティーナという
我的本名是達斯提尼斯‧福特‧拉拉蒂娜
ララ…　何だって？
拉拉…什麼來著
この近隣を治める　ダスティネス家の娘だ
是這一帶的領主 達斯提尼斯家的女兒
お嬢様ってこと？
你是位大小姐？
皆には言うな
不要告訴其他人
お… おう
啊…喔
私は騎士だ
我是騎士
領民の暮らしを守ることは
保護領民生存
私の義務であり誇りだ
既是我的義務 也是驕傲
ん...
喔
わがままで頑固な仲間は嫌いか？
你討厭任性而頑固的同伴嗎？
どこかのアークプリーストの　わがままは―
一聽說某個大祭司任性胡來
聞いてるとイラッとして　ひっぱたきたくなるけど
我就氣到想揍她一拳
今のお前みたいなやつの　わがままは嫌いじゃないよ
但我不討厭像你現在這樣任性的夥伴
そうか
是嗎
ララティーナ
拉拉蒂娜
そっちの名前で呼ぶな！
別用那個名字叫我！
このすば
美好世界
冒険者の皆さん　そろそろ デストロイヤーが　見えてきます
冒險者們 馬上就能看到毀滅者了
戦闘準備をお願いします！
請做好迎戰準備！
デ… デケえ
太…太大了
大丈夫か？　いけるのか これ
沒問題吧…能解決掉它嗎？
ちょっと ウィズ！　大丈夫なんでしょうね？
我說維茲 真的沒問題吧？
任せてください アクア様
請交給我吧 阿克婭大人
これでも最上位の　アンデッドなのですから
我畢竟也是最高位不死族啊
ホント 大丈夫なんでしょうね？
真的沒問題吧？
もし失敗したら
萬一失敗的話
みんなで仲良く　土に返りましょう
大家就手牽手回歸塵土吧
冗談じゃないわよ　冗談じゃないわよ！
別開玩笑…別開玩笑了啦！
カズマ！ そっちは大丈夫なの？
和真 你那邊沒問題嗎？
だいじょうび…　私は強い　私は強い
沒問題 我很強 我很強…
ダメそうだ
看起來也不行啊
我乃紅魔族第一的天才魔法師
おい ちょっと落ち着け　あんまり深く考えるな
你冷靜點 別想太多
わ… わ…　我が爆裂魔法で―
用…用我的爆裂魔法
け… 消し飛ばして　くれるわわわっ
絕…絕對把你炸飛
ちょちょちょ…　早い早い早い
你等等 太早了太早了
来るぞーっ！
要來了
セイクリッド…
神聖…
Sacred
ブレイクスペル！
破魔術！
Break Spell
無邪気に手渡された　理不尽な未来を
上天無邪地交給我們 蠻不講理的未來
遊び尽くせる　覚悟ができたかな？
我們可要玩個痛快 做好準備了嗎？
時計の針は見ない
才不管什麼時針分針
心が刻むリズムだけ信じてみてよ
我們只相信刻在心中的韻律
今だ！
就是現在！
めぐみんさん 同時発射です！
惠惠 我們同時攻擊
弾むリズムfor Life　繋がってくんだ
踩著自己的節奏 大家連繫在一起
お… おい めぐみん！
喂 惠惠！
ほら　ココを信じていいんだよ
你看 隨心所願就好囉
おい！ お前の爆裂魔法への愛は　本物なのか？
喂 你對爆裂魔法是真愛嗎！
素晴らしき世界！！
美好的世界！！
ウィズに負けたら みっともないぞ
さあ 始まりの調べを鳴らせ
來吧 彈奏啟程的旋律
輸給維茲的話就太不像樣了！
お前の爆裂魔法は―
你的爆裂魔法
あれも壊せないような　へなちょこ魔法か？
是連那東西都炸不壞的廢物嗎？
全力で今を使い果たせば
只要揮灑汗水 讓每一刻圓滿
何を！
你說什麼！
我が名をコケにするよりも―
比起取笑我的名字
色付くのさいつだって
生活就會多姿多彩
一番 私に言っては　いけないことを口にしましたね！
你這句話才是最不該說的 知道嗎！
見せてあげますよ　本物の爆裂魔法を！
限界さえも追い越して 君の手だけ握って
我會衝破界限 緊握你一人的手
讓你見識一下吧 什麼才是真正的爆裂魔法
黒より黒く 闇より暗き漆黒に―
向更勝極黑之暗夜的漆黑
そうさ We are fantastic dreamer！
沒錯 We are fantastic dreamer！
我が真紅の混交を望みたもう
祈禱吾之真紅與汝相融
覚醒の時 来たれり
此乃覺醒之刻
素晴らしき世界！！
美好的世界！！
無謬の境界に堕ちし ことわり
落入無謬境界之法則
ほら　眩い光のファンファーレ
聽啊 炫目的光之號角
無形のゆがみとなりて現出せよ
化作非業之歪曲現身吧
僕らをいつでも待っているんだよ
一直等待著我們踏上征程
エクスプロージョン！
爆裂！
Explosion
もう　ためらうことはないんだ
我們不會再猶豫不前
何回だって欲張って
盡情地無數嘗試
全て手に入れるんだ
將一切握於掌心
行こう　We are fantastic dreamer!
走吧 We are fantastic dreamer!
やったぞ めぐみん
成功了 惠惠
さすがはリッチー　私をはるかに上回るレベル
不愧是巫妖 等級比我高太多了
悔しいです
好不甘心…
よしよし　よくやった よくやった
漂亮漂亮 做得好
やったか？
成功了嗎？
俺 これが終わったら　結婚するんだ
這場任務結束 我就要回老家結婚
おい おい　こんなときに　フラグになるような発言は…
喂 進度條還沒過半 插什麼死旗
さあ 帰って乾杯よ！
來 回去開喝囉
報酬は おいくらかしらね
不知道報酬有多少呢
このバカ！ なんで お前はそう　お約束が好きなんだ
蠢貨 你為什麼喜歡說這種找死的話！
え？
哎？
ほら 見たことか！
看吧 我就說嘛！
ええーっ？
哎！
被害甚大につき　自爆機能を作動します
由於受損嚴重 自爆功能啟動
乗組員は直ちに避難してください
機組人員請立刻前往避難
マジかよーっ！
不會吧！
緊急任務
保護街道不受機動要塞毀滅者攻擊！！
無等級限制
全員參與
自爆機能を作動します　自爆機能を作動します
自爆功能啟動 自爆功能啟動
阻止機動要塞毀滅者自爆！！
無理だ……んなの 無理だって！
沒用的…已經沒救了！
もうダメだ　逃げろ！
沒希望了 快逃啊！
ダクネス！　避難するぞ
達克妮絲 我們去避難吧
私は最後まで　ひくわけにはいかない
我到最後一刻都不能退縮
領民より先に騎士が逃げるなど　あってはならない
騎士絕對不能先領民一步逃跑
ダクネス
達克妮絲…
それに　街を吹き飛ばすほどの爆弾に―
而且 親身體驗能將城鎮夷為平地的炸彈
身をさらしているのだと思うと　どうだ？
不知是怎樣的感覺
は？
什麼？
何だ？ このかつてない　沸き上がる興奮は
湧上心頭的 這從未感受過的興奮究竟是什麼
果たして　私は耐えられるのだろうか？
我究竟能否堅忍下來呢？
いや いくら頑丈だとはいえ
不 就算我再怎麼結實
無事では済まないだろう
也沒辦法安然無恙吧
もう辛抱たまらん！
忍不住了
カズマ！　私は突撃するぞ
和真 我要突擊了！
是是 我在
え？ おい
哎…喂！
行ってくりゅ！
我上了！
おい　ダクネスさんが　突撃してるぞ！
喂 達克妮絲突擊過去了！
えっ？
哎？
そうか 爆発前に　破壊するつもりなんだ
我懂了 她想搶在爆炸前破壞它
街を守るために
為了保護這個小鎮
やるぞ 俺は！
我也要戰鬥
この街には　世話になってるからな
還欠這小鎮不少恩情呢
俺も もうレベル30を　超えているのに…
我也是 明明已經超過30級
なぜ いまだに この駆け出しの街に　いるのか
卻依然待在這座新手鎮的原因
を思い出した
我終於想起來了
むしろ 今まで　安くお世話になってきた分…
況且至今享受了那麼多物美價廉的服務
ここで恩返しできなきゃ　終わってるだろ！
現在不報恩 跟死人有什麼兩樣！
おう！
就是！
ビビってんじゃねえ　俺らも続くぞ！
別怕 我們也上啊！
オラオラア　責任者 出てこーい！
喂 負責人給我滾出來！
カズマさん
和真
もしかしたら 制御装置を　見つけることができれば―
要是能找到控制裝置
自爆を止められるかもしれません
或許就能阻止自爆了
ダクネスのやつ 絶対そんなこと　考えずに突っ込んだよな
達克妮絲她肯定一股腦衝進去 連這都沒想到
開いたぞ！
炸開了！
この分だと　任せといても大丈夫よ
交給這麼大一群人沒問題的
帰ろう　帰って またあした頑張りましょ
回家吧 明天再努力…
行くぞ 駄女神！
我們走 廢柴神！
うえっ？ イ… イヤーッ！
哎…不 不要！
見つけたぞ！
找到了！
もう帰りたい～
好想回家…
見ろよ あれを
看那個吧
搭乗員… でしょうか？
是駕駛員嗎？
すでに成仏してるわね
已經升天了吧
アンデッド化どころか―
別說不死族化了
未練のかけらもないぐらいに　それはもうスッキリと
他對現世竟然沒有半點眷念
いや 未練ぐらいあるだろ！
不 總該有點眷念吧！
これ どう考えても 一人さみしく　死んでいったみたいな…
這怎麼看都是一個人孤單而死的…
何？ これ
這是什麼？
“国のお偉いさんが　無茶 言いだした”
國家的領主簡直胡說八道
“こんな低予算で機動兵器を　造れと言う
居然只給這點錢建造機動兵器
無茶だ”
一派胡言
こいつの日記なのか？
這是他的日記嗎？
動力源をどうこう言われたけど
在動力源上跟我說一大堆
知るか
誰知道啊？
“伝説のコロナタイトでも　持ってこい”と言ってやった
我叫他把傳說中的日冕寶珠帶過來
本当に持ってきちゃった　どうしよう？
居然真拿來了 怎麼辦啊
これで動かなかったら　死刑じゃないの？
要是還動不了 我不就要被斬首示眾啦？
動いてください お願いします！
求你了 你動一動啊！
終わった　現在 ただ今 暴走中
完蛋了 就在剛剛失控了
あっ 国滅んだ ヤベえ！　滅んじゃったよ　ヤベえ！
滅國了 糟糕 真的滅國了 糟糕啦！
でも なんかスカッとした　満足だ
不過好像挺爽快的 滿足了
よし決めた　もう ここで　余生を暮らすとしよう
好 決定了 就在這裡面度過餘生吧
だって降りられないしな　止められないしな
反正我也下不去 也沒辦法讓它停下來
これ 造ったやつ　絶対バカだろ
做這東西的傢伙肯定是白癡吧
おっと　これ 造った責任者 俺でした
對了 負責製造這東西的是我喔
終わり
完
ナメんな！
別小看我們！
美好世界
ダストたちは先に逃がしたけど
讓達斯特他們先走一步了
どうすんだ？ これ
這東西要怎麼辦啊？
コロナタイト 暴走してますね
日冕寶珠已經失控了
お前 これ何とかできないの？
你不能做些什麼嗎
よくあるだろ
很常見的吧？
女神が悪しき力を　封印するとか何とか
女神將邪惡之力封印什麼的
何？ その身勝手な妄想
你那是什麼自以為是的妄想啊
ちょっと ウィズ　あんたこそ何とかできないの？
維茲 你就沒辦法了嗎？
転移魔法で どこかへ…
用傳送魔法傳送走…
それよ！
就是這個！
それには魔力が足りません
但我魔力不夠
あの… カズマさん
和真先生
お願いが
小女子一事相求…
な… 何でしょう？
什…什麼請求？
吸わせて　もらえませんか？
能讓我…吸一口嗎？
喜んで
樂意之至
“何を？”なんて野暮は言わない
我才不會問吸什麼呢 不講風情
俺は ここで動揺したり
我又不是會在這種場合下動搖
すっとぼけたりするような―　鈍感系じゃない
或是裝糊塗賣傻的遲鈍男
ありがとうございます！
謝謝
こちらこそ
我才是
では…
那麼…
来て
請
お父さん お母さん　俺 異世界で大人に…
爸爸 媽媽 兒子要在異世界走上大人…
すいません　ドレインタッチ！
對不起 吸收之觸！
ちょ… ちょっと！　カズマさんが干物になっちゃう
等…等一下 和真要被抽乾了啦
なんという期待外れ
跟期待差了十萬八千里…
これでテレポートの魔法が使えます
我能使用傳送魔法了
そうか
是嗎…
でも問題は 転移先を選ぶのに　制限がありまして
但問題在於 挑選傳送位置是有限制的
おい ヤバいぞ
不妙了
石が赤を通り越して　白く輝きだしてるんだけど
石頭的顏色深過了紅色 燒成白熾色了
ランダムテレポートなら　すぐに飛ばせるのですが
隨機傳送的話 我倒是立刻能送走它
じゃあ それだ
那就這樣做
ですが…　ヘタしたら
但運氣不好的話
人が密集している場所に　送られることも
也可能送去人群密集的地方…
世の中ってのは広いんだ
世界是很寬廣的
大丈夫　全責任は俺が取る
沒問題 我負全責
こう見えて　俺は運がいいらしいぞ
別看我這樣 其實我很好運的喔
分かりました
我知道了
カズマさん お願いします
和真先生 麻煩你了
テレポート！
傳送！
自爆 機…　能…
自爆機…能…
ここにいたのか ダクネス
原來你在這裡啊 達克妮絲
まだだ
還能聞到
なぁ？
什麼？
私の強敵を嗅ぎつける嗅覚が―
我的嗅覺能捕捉到強敵
まだ香ばしい危険の香りを　嗅ぎ取っている
濃濃的危險氣息依然撲鼻而來
まだ終わってないぞ
還沒結束
はあ？
什麼？
何だ？
怎麼了？
おい おい　コロナタイトは　取り除いたはずだろうが！
喂喂 日冕寶珠不是已經取走了嗎
これは…　内部にたまった熱が　噴き出ようとしているのでは？
這難道是…內部積存的熱氣想衝出來吧？
このままでは　街が火の海になってしまいます
這樣下去 小鎮很快就會陷入一片火海的
コロナタイト　飛ばした意味ねえ！
把日冕寶珠傳走根本沒意義啊！
もう１度 エクスプロージョンを
再來一次爆裂魔法吧
もう魔力がありません
我魔力用光了
魔力か
魔力嗎…
よく考えたら借金は この街の　ギルドが立て替えているんだし
仔細想想 這小鎮的公會先幫忙還了欠款
ここで ボンッてなっちゃえば…
要是它現在化為灰燼的話…
おい 自称何とか
喂 自稱什麼的
ちょっと！ 今はカズマに　構ってあげてる暇はないの
喂 我現在沒閒工夫理你
いっそ このまま…
乾脆就任它炸個…
ヒキニート！　この非常事態に何すんのよ
臭死宅 你趁這種緊急狀態下做什麼！
非常事態だからだよ！
就因為事態緊急啊！
今からお前の魔力をウィズに分けて
我現在要把你的魔力分給維茲
爆裂魔法を使う
讓她使用爆裂魔法！
待って　私の神聖な魔力を大量注入したら
等一下 要是大量注入我的神聖魔力
この子 きっと消えちゃうわよ
這傢伙肯定會消失的
マジか？
真的假的啊！
真打ち登場
本小姐壓軸登場
めぐみん！
惠惠
先ほどは後れを取りましたが
雖然剛剛我稍遜一籌
あれは そう…　ほんの少し　調子が悪かっただけです
但那是…沒錯 只是有一點點狀態不佳
私が真の爆裂魔法を　見せてあげましょう！
讓你見識一下真正的爆裂魔法吧！
このすば
美好世界
よし やるぞ
我要動手了
いつでも準備はいいですよ
隨時準備就緒
チャンスは一度きり
機會只有一次
お前の輝きに懸けるぜ
全賭在你的光芒上了
ねえ 分かってる？　吸いすぎないでね　吸いすぎないでね？
知道吧 別吸太多…別吸太多啊
分かってる 分かってる　宴会芸の神様の前振りなんだろ？
我懂我懂 雜耍之神的開場引言吧
違うわよ！ 芸人みたいなノリで　言ってるんじゃないわよ！
才不是 我又沒用作秀的口氣！
是是 是是
ドレインタッチは―　皮膚が薄く
吸收之觸要在皮膚薄
心臓に近い部分から　吸収するのが
並且離心臟近的部位施放
効率よいですよ
才是最有效率的
日に２回も爆裂魔法を　撃てる…
沒想到一天能放兩次爆裂魔法…
いきなり何するんですか？
你突然做什麼啊
心臓止まるかと思いましたよ！
還以為心臟要停止跳動了
何ですか セクハラですか？
這算什麼 性騷擾嗎？
この非常事態にセクハラですか？
這種緊要關頭還性騷擾？
バカ そうじゃない
笨蛋 才不是呢
効率を考えてのドレインタッチだ
這是為了讓施放吸收之觸更有效率
あっ　ちょ… お前まで！
喂 連你也想溜？
前に手を突っ込まないだけ　ありがたいと思え！
沒正面抓你脖子就不錯了！
このすば
美好世界
妥協して ここだ
這裡你們就沒意見了吧
来てます 来てます
來了來了
これは過去最大級の　爆裂魔法が放てそうです
這下我能放出史上最強的爆裂魔法了
ねえ めぐみん まだかしら？
欸 惠惠 還沒好嗎？
もう結構な量を吸われていると　思うんですけど
我感覺已經被吸走不少魔力了
もうちょい　もうちょい いけます
還差一點…一點點就好
ヤバいかも　ヤバいです
天啊…我的天啊！
おい 何だよ？
喂 怎麼搞的
破裂とかしないだろうな
應該不會自爆吧！
光に覆われし漆黒よ　夜をまといし爆炎よ
光明裹藏漆黑 爆炎席捲暗夜
ほかは ともかく
剩下的不念了
爆裂魔法のことに関しては―
反正有關爆裂魔法的一切
私は誰にも負けたくないのです！
我絕不想輸給任何人！
いきます！
準備好了
我が究極の破壊魔法
我的終極破壞魔法
エクスプロージョン！
爆裂！
Explosion
機動要塞デストロイヤーとの　戦いは終わった
和機動要塞毀滅者間的戰鬥結束了
俺の望んでいた
這裡和我所期望的
胸躍る冒険の世界とは ほど遠い
振奮人心的冒險世界相去甚遠
ろくでもない世界
只是個不講理的世界
ポンコツな仲間との　不本意なパーティー
和豬一樣的隊友 不得已組成隊伍
つらい馬小屋生活からの
從度日如年的馬廄借宿
やっと手に入れた 一軒家暮らし
到終於得手的大宅生活
無理な難易度の苦しい日々
每天都是地獄模式
でも それは―　俺を成長させるための　試練だったのかもしれない
但這些 說不定都是助我成長的試煉
長いチュートリアルだったぜ
這教學可真夠長的
カズマ 大変よ！
和真 不得了啦
王都から騎士が来てる
王都派騎士團來了
ああ じきじきに　報酬を渡そうってことか？
喔 這是親自來送上報酬嗎？
だろうな
肯定吧
これで やっと　俺の冒険の始まりか
這下我的冒險終於要開始了啊！
冒険者 サトウ･カズマ
冒險者 佐藤和真
貴様には現在 国家転覆罪の容疑が　かけられている
你現在涉嫌犯下顛覆國家罪
自分と共に来てもらおうか
請你跟我走一趟
はあっ？
什麼？
貴様の指示でテレポート　させたというコロナタイトだが―
在你的指示下傳送走的日冕寶珠
大領主アルダープ様の屋敷を　吹き飛ばした
把大領主阿爾達普大人的宅邸炸毀了
はああっ？
什麼！
それは さすがに…
那還真是…
何？ 報償金　もらえるんじゃないの？
什麼 不是來領賞的？
次の冒険が私を呼んでいる
下一場冒險在召喚我
おい！
喂！
そうだよ　ここは ちっとも　思いどおりにいってくれない
對喔 這個世界壓根不會讓我稱心如意
そんな ろくでもない世界だった
簡直蠻不講理
カズマさん！　犯罪者だよ カズマさん
和真 你是罪犯啊 和真！
もう魔王を討伐するどころの　話じゃないじゃないの！
別提什麼討伐魔王了
神様
神啊
もし 次に異世界へ行く機会が　出来たなら―　そのときこそは…
要是我還有機會去異世界 到時候…
俺がカッコよく活躍できる―
請一定要挑個我能大顯身手的美好世界啊
そんな すばらしい世界に　行けますように！
転んで　擦りむいたとこ
摔了一跤 擦破了皮
血がにじんで　しみるけれど
滲出了血 隱隱作痛
へっちゃらさ　すぐ治るから
別擔心啦 很快就好
明日にはかさぶたできる
明天就會結上層痂
岬から船を出せば
從海角邊 開出葉舟
風を受け　帆が膨らむ
張開風帆 隨風而行
ぼくは今　土を離れ
我自現在 離開土地
七つの海を股にかける
向著七海之遼前進
南から　風が吹いて
習習南風 愈演愈烈
急に雨降り始めた
轉眼之間 大雨滂沱
春はすぐ　隣りにいる
春之氣息 飄來鼻尖
洗濯物取り込まなくちゃ
還得趕緊收衣服呢